Список бизнес-систем компании PropDevelopment: 
1.    Витрина продаж   
        Цель: Подбор и бронирование недвижимости из фонда PropDevelopment.  
        Технологии: JavaScript, React.  
        Интеграции: Государственные органы (через SOAP), client-mart-estate-app (REST).
         

2.    Client-tour-app (Онлайн-тур)   
        Цель: Проведение 3D-туров по объектам недвижимости.  
        Технологии: Kotlin, Spring Boot.  
        Интеграции: client-mart-app (REST), auth-service-1 (REST/WS).
         

3.    Client-mart-app (Онлайн-сделка)   
        Цель: Проведение сделок по покупке недвижимости.  
        Технологии: Kotlin, Spring Boot.  
        Интеграции: client-mart-estate-app (JDBC), auth-db-1 (CDC).
         

4.    Client-mart-estate-app (Управление данными о недвижимости)   
        Цель: Хранение и управление информацией об объектах недвижимости.  
        Технологии: Kotlin, Spring Boot.  
        Интеграции: client-mart-estate-db (PostgreSQL), CRM (CDC).
         

5.    CRM (Система управления клиентскими данными)   
        Цель: Управление данными клиентов и собственников.  
        Технологии: Dynamics CRM, ElasticSearch.  
        Интеграции: crm-db (MSSQL), tenant-core-app (REST).
         
     

6.    Tenant-core-app (Сервисы для собственников)   
        Цель: Предоставление услуг ЖКХ, управление ремонтом и «Умным домом».  
        Технологии: Kotlin, Spring Boot.  
        Интеграции: tenant-core-db (PostgreSQL), Поставщики ресурсов ЖКХ.
         

7.    Accountant-service-1 (Бухгалтерский учёт)   
        Цель: Финансовое планирование и учёт.  
        Технологии: Keycloak.  
        Интеграции: auth-db-1 (PostgreSQL), Active Directory.
         

8.    Хранилище данных и DWH   
        Цель: Обработка, хранение и анализ данных для BI-отчётов.  
        Технологии: Greenplum, S3.  
        Интеграции: CDC-потоки данных из всех систем.
         
Примечания:   
    Аутентификационные сервисы (auth-service-1, Keycloak) и базы данных (client-mart-estate-db, auth-db-1 и др.) являются техническими компонентами, поддерживающими бизнес-системы.  
    Внешние системы (государственные органы, поставщики ЖКХ, платёжные гейтвэйы) интегрируются через API, но не относятся к внутренним бизнес-системам.  
    BI-системы входят в группу «Дата» и используют данные из хранилища для аналитики.
     